THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
Ju-yeong, repeat it out loud after me.
Ju-yeong, ulitin mo nang malakas pagkatapos ko.
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin...
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin...
"The court sentences the murderer, Kim Sang-jin..."
"Ang mga hatol ng korte ang pumatay, si Kim Sang-jin..."
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin!
Say it louder!
Sabihin mo nang mas malakas!
Even louder!
Mas malakas pa!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin!
Even louder!
Mas malakas pa!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin
To death!
Sa kamatayan!
So ordered!
Kaya inutusan!
Mr. Lee?
Mr. Lee?
Wow.
Wow.
I'm so glad
natutuwa ako
you're alive.
buhay ka.
Your hell begins now.
Magsisimula na ang iyong impiyerno.
EPISODE 3
EPISODE 3
You hit him on purpose, didn't you?
Sinadya mo siyang sinaktan di ba?
I don't think so.
parang hindi naman.
I tried to slam on the brakes.
Sinubukan kong i-slam ang preno.
I heard you sentencing him to death.
Narinig ko na hinatulan mo siya ng kamatayan.
A judge shouldn't do this.
Hindi dapat gawin ito ng isang hukom.
Do I have to be nice, too?
Kailangan ko bang maging mabait din?
Do prosecutors have to be nice?
Kailangan bang maging mabait ang mga tagausig?
How did you know that Kim Sang-jin was a serial killer?
pano mo nalaman na si Kim Sang-jin ay isang serial killer?
Criminals can't hide who they are.
Hindi maitatago ng mga kriminal kung sino sila.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
CHUNGNAM DISTRICT COURT
You want to be a prosecutor?
Gusto mong maging isang tagausig?
I've been a judge for years.
Ilang taon na akong judge.
Why would I quit now?
Bakit ako aalis ngayon?
Your robe is still basically brand new.
Ang iyong robe ay karaniwang bago pa rin.
It's too early for you to talk like that.
Masyado pang maaga para magsalita ka ng ganyan.
What I mean is, I haven't been a judge for long enough
What I mean is, hindi pa ako nakapunta isang hukom sa mahabang panahon
to consider a career change.
upang isaalang-alang ang isang pagbabago sa karera.
I'm going to stay under your supervision
Ako ay mananatili sa ilalim ng iyong pangangasiwa
and be a judge forever.
at maging isang hukom magpakailanman.
Who says?
Sino ang may sabi?
Hey
Hey
how did you know Kim Sang-jin was
paano mo nalaman si Kim Sang-jin
a serial killer?
isang serial killer?
It's all thanks to your wonderful teaching.
Salamat po lahat sa iyong kahanga-hangang pagtuturo.
My parents gave birth to me
Ipinanganak ako ng aking mga magulang
but you raised me, sir.
pero pinalaki mo ako sir.
What?
ano?
Do you take classes for that?
Kumuha ka ba ng mga klase para dito?
I just do as I'm taught.
Ginagawa ko lang ang itinuro sa akin.
Fine, don't tell me.
Fine, wag mong sabihin.
I have good and bad news.
Mayroon akong mabuti at masamang balita.
I'll share the bad first.
Share ko muna yung masama.
- Why? - Because I want to.
- Bakit? - Dahil gusto ko.
You may have arrested the murderer
Maaaring naaresto mo ang mamamatay-tao
but you know you can't take his case, right?
pero alam mo hindi mo kayang kunin ang kaso niya, di ba?
A newbie judge like myself can only take
Ang isang newbie judge na tulad ko ay maaari lamang kumuha
petty crime cases.
mga kaso ng maliliit na krimen.
Serial killer cases are
Ang mga serial killer cases ay
for presiding judges and above.
para sa mga namumunong hukom at higit pa.
The Chief Judge knows about the case
Alam ng Punong Hukom ang tungkol sa kaso
and is very pleased.
at labis na nasisiyahan.
What?
ano?
And the good news?
At ang magandang balita?
I told you. The Chief Judge is pleased with your work.
sabi ko sayo. Ang Punong Hukom ay nasisiyahan sa iyong trabaho.
That's all you need.
Iyon lang ang kailangan mo.
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE AT CHUNGNAM DISTRICT COURT
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE SA CHUNGNAM DISTRICT COURT
Corporations struggle most with labor unions.
Ang mga korporasyon ay higit na nahihirapan kasama ang mga unyon ng manggagawa.
For mere paid employees
Para sa mga empleyadong binabayaran lamang
they sure go on strikes a lot.
siguradong marami silang nagwewelga.
It's not only bad for corporates.
Ito ay hindi lamang masama para sa mga korporasyon.
Isn't it also a huge loss for the nation?
Hindi ba't malaking kawalan din ito para sa bayan?
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Here's my take.
Narito ang aking kunin.
Violent and illegal strikes are
Ang mga marahas at iligal na welga ay
absolutely unacceptable.
ganap na hindi katanggap-tanggap.
We should charge these strikers billions of won for damage
Dapat nating kasuhan ang mga striker na ito bilyong won para sa pinsala
and ruin all their families.
at sirain ang lahat ng kanilang pamilya.
So, what's your point?
Kaya, ano ang iyong punto?
Oh, that being said
Oh, sinasabi na
I think the case
Sa tingin ko ang kaso
of the illegal strike by the PK Steel Labor Union
ng iligal na welga ng PK Steel Labor Union
under the Chungnam District Court
sa ilalim ng Chungnam District Court
deserves the harsh punishment the prosecution requests.
nararapat sa malupit na parusa hiling ng prosekusyon.
So, you've already gone to the prosecution.
So, nakaalis ka na sa prosekusyon.
Of course, we must follow the procedure with public service work.
Siyempre, dapat nating sundin ang pamamaraan sa gawaing serbisyo publiko.
I guess
I guess
PK Steel fed you some poison before that.
Pinakain ka ng PK Steel ng lason bago iyon.
What? Poison?
ano? lason?
I let you in because you were an assemblyman
pinapasok na kita dahil ikaw ay isang assemblyman
and here you are, trying to bribe the Chief Judge.
at narito ka, sinusubukang suhulan ang Punong Hukom.
Those in robes must protect
Dapat protektahan ang mga nakasuot ng damit
the law and conscience, not corporations.
ang batas at konsensya, hindi ang mga korporasyon.
I can see why you got on the bad side of the higher-ups
Nakikita ko kung bakit ka nakuha sa masamang bahagi ng mga nakatataas
and ended up here.
at nauwi dito.
You should learn to protect yourself
Dapat matuto kang protektahan ang iyong sarili
before the invisible law and conscience.
sa harap ng di-nakikitang batas at konsensya.
Oh, and get a grip, too.
Oh, at hawakan mo rin.
You're one to talk, Mr. Kim!
Ikaw ang kausap, Mr. Kim!
Look here, Chief Judge.
Tingnan mo dito, Punong Hukom.
I'm just telling you
sinasabi ko lang sayo
because it seems to me
kasi parang sa akin
that we'll meet again in court soon for your bribery case.
na magkikita ulit tayo sa court para sa iyong kaso ng panunuhol.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Get out.
Lumabas ka.
When you're in court
Kapag nasa korte ka
I'll be sure to sentence you much harsher than the prosecutors.
Sisiguraduhin kong mas mabigat ang hatol sa iyo kaysa sa mga tagausig.
Go ahead.
Sige na.
I thought you'd understand.
Akala ko maiintindihan mo.
Gosh.
sus.
Come right in.
Pumasok ka agad.
Was he trying to bribe you?
Sinubukan ka ba niyang suhulan?
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
The world is full of jerks and garbage.
Ang mundo ay puno ng mga jerks at basura.
Which is why
Alin ang dahilan kung bakit
I'm even happier when I see a good junior colleague.
Mas masaya pa ako kapag nakakita ako ng magaling na kasamahan sa junior.
Good work.
Magandang trabaho.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
You deserve a present
Karapat-dapat ka ng regalo
for successfully tackling a big case.
para sa matagumpay na pagharap sa isang malaking kaso.
Do you want anything?
may gusto ka ba?
This is an opportunity
Ito ay isang pagkakataon
from Chief Judge Baek, the Titan of the Judiciary.
mula kay Chief Judge Baek, ang Titan ng Hudikatura.
I must seize the opportunity while it's here.
Dapat kong samantalahin ang pagkakataon habang nandito.
JUDGE LEE HAN-YOUNG BECOMES THE SYMBOL OF JUSTICE
NAGING JUDGE LEE HAN-YOUNG ANG SIMBOLO NG KATARUNGAN
JUDGE LEE'S PERSISTENT INVESTIGATION UNCOVERS A MURDER CASE
ANG PATULOY NA IMBESTIGASYON NI JUDGE LEE NAKAKAKITA NG KASO NG PAGPATAY
IS JUDGE LEE MORE THAN JUST HARSH WORDS?
HIGIT PA BA SA MGA HARSH WORDS SI JUDGE LEE?
JUDGE LEE HAN-YOUNG ARRESTS A SERIAL KILLER
HUKOM LEE HAN-YOUNG ARRESTA ISANG SERIAL KILLER
What an interesting guy.
Kawili-wiling lalaki.
But not good enough.
Ngunit hindi sapat na mabuti.
He just started as a sole judge.
Nagsimula lang siya bilang nag-iisang judge.
And he hasn't joined Baek's side yet.
At hindi pa siya sumasali sa side ni Baek.
That's not what I mean.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
What would he have done if he took this case as a judge?
Ano kaya ang ginawa niya kung kinuha niya ang kasong ito bilang isang hukom?
I'd like to continue
Gusto kong magpatuloy
taking Kim Sang-jin's case.
kinuha ang kaso ni Kim Sang-jin.
Are you asking me to promote you to a Presiding Judge?
Hinihiling mo ba na i-promote kita sa isang Namumunong Hukom?
That's too soon.
Masyadong maaga yun.
No, I'd like to be the Reporting Judge for this case.
Hindi, gusto kong maging ang Nag-uulat na Hukom para sa kasong ito.
In other words
Sa madaling salita
you'd like to be demoted
gusto mong ma-demote
if that's what it takes to end the case yourself?
kung iyon ang kinakailangan upang tapusin ang kaso sa iyong sarili?
Yes, sir.
Oo, sir.
Alright.
Sige.
Every judge should be this noble and courageous.
Ang bawat hukom ay dapat na itong marangal at matapang.
Judge Lim, the case is yours, and so is Judge Lee.
Judge Lim, ang kaso ay sa iyo, at gayundin si Judge Lee.
Yes, sir.
Oo, sir.
How many cases
Ilang kaso
has Haenal Law Firm taken recently?
kinuha ba ang Haenal Law Firm kamakailan?
There have been 12 cases in total since last year.
Mayroong 12 kaso sa kabuuan mula noong nakaraang taon.
As directed, I made sure the court ruled against them every time.
Gaya ng itinuro, siniguro ko ang hukuman ay nagpasya laban sa kanila sa bawat oras.
There's just one merger case now.
May isang merger case lang ngayon.
Okay.
Okay.
Hello, sir.
Hello, sir.
It's been a minute.
Isang minuto na ang nakalipas.
There have been 12 cases
Mayroong 12 kaso
and you lost in every one of them.
at natalo ka sa bawat isa sa kanila.
I can't imagine Haenal's reputation after that.
Hindi ko maisip Reputasyon ni Haenal pagkatapos noon.
I know.
alam ko.
I'm ashamed.
nahihiya ako.
It's on me for hiring such weak lawyers.
Nasa akin ang pagkuha ng mga mahihinang abogado.
It's an issue to have such incapable employees
Ito ay isang isyu na mayroon tulad ng walang kakayahan na mga empleyado
but it's not good for the owner
ngunit hindi ito mabuti para sa may-ari
to blame them entirely, either.
upang sisihin sila nang buo, alinman.
You're right.
tama ka.
So
Kaya
what should the owner do, then?
ano ang dapat gawin ng may-ari, kung gayon?
If you eat too quickly, you get heartburn.
Kung kumain ka ng masyadong mabilis, magkakaroon ka ng heartburn.
But if you just wait around...
Pero kung maghihintay ka lang...
you'll also lose in your 13th case.
matatalo ka din sa 13th case mo.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Whether we flip the coin
I-flip man natin ang barya
or set it straight
o ituwid ito
doesn't it entirely depend on whose hand it's in?
hindi ba ito lubos na nakasalalay kaninong kamay ito?
It's the same in court.
Ganun din sa korte.
Like this?
ganito?
Did you see Seon-cheol's face?
Nakita mo ba ang mukha ni Seon-cheol?
When you swirled the soup with your spoon?
Kapag inikot mo ang sabaw gamit ang iyong kutsara?
No.
Hindi.
When I placed the sea cucumber in his bowl.
Nung nilagay ko yung sea cucumber sa kanyang mangkok.
He seemed mortified.
Para siyang nahihiya.
He was about to throw up any minute.
Masusuka na siya anumang minuto.
But what can he do about that?
Ngunit ano ang magagawa niya tungkol doon?
This is how you tame people.
Ganito mo pinapaamo ang mga tao.
Had we reached out to Haenal from the start
Naabutan ba namin si Haenal mula sa simula
would he have taken my hand?
kukunin niya kaya ang kamay ko?
No, he would've undermined you.
Hindi, sinisiraan ka sana niya.
Exactly.
Eksakto.
Smart people with all the wealth think
Ang mga matalinong tao na may lahat ng kayamanan ay nag-iisip
they're the best until they're put in their place.
sila ang pinakamahusay hanggang sa mailagay sila sa kanilang lugar.
Let Haenal win in court this time.
Hayaang manalo si Haenal sa korte sa pagkakataong ito.
It's a reward for holding the coin right.
Ito ay isang gantimpala para sa tamang paghawak ng barya.
I'll meet with the panel tomorrow.
Makikipagkita ako sa panel bukas.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
CHUNGNAM DISTRICT COURT
His legs got completely wrecked.
Ang kanyang mga binti ay tuluyang nabali.
I hear he'll be lame for life.
Balita ko magiging pilay siya habang buhay.
That's his punishment.
Yan ang parusa niya.
It's like the universe is the prosecutor and the Justice.
Parang ang universe ang tagausig at ang Hustisya.
I know, right?
Alam ko naman diba?
In my previous life, I made a wrong call on my first case
Sa dati kong buhay, Nagkamali ako ng tawag sa una kong kaso
and that was the start of my nightmares.
at iyon ang simula ng aking mga bangungot.
It's time to straighten that out.
Oras na para ituwid iyon.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
CHUNGNAM DISTRICT COURT
This concludes my argument.
Ito ang nagtatapos sa aking argumento.
She was just 20.
20 pa lang siya.
She wasn't supposed to die
Hindi siya dapat mamatay
so soon, just like that.
so soon, ganun na lang.
So, tell me
Kaya, sabihin mo sa akin
why that bastard is still alive.
bakit buhay pa ang bastos na yan.
You hit him with your car.
Hinampas mo siya ng kotse mo.
Why didn't you just kill him then?
Bakit hindi mo na lang siya pinatay noon?
Because I'm not the one to judge him.
Dahil hindi naman ako ang huhusga sa kanya.
It's the victim's family.
Ito ang pamilya ng biktima.
What?
ano?
Every night
Gabi-gabi
I curse and strangle Kim Sang-jin.
Isinusumpa at sinakal ko si Kim Sang-jin.
And I hope my desperate thoughts
At umaasa ako sa aking mga desperado na iniisip
finally reach him eventually.
sa wakas maabot siya sa wakas.
Pray for a life full of agony
Manalangin para sa isang buhay na puno ng paghihirap
for him.
para sa kanya.
How can a judge say that?
Paano nasasabi ng isang hukom?
I hope his agony
Umaasa ako sa kanyang paghihirap
washes away your pain of losing your daughter.
naghuhugas ng iyong sakit ng pagkawala ng iyong anak na babae.
I have to see that monster again?
Kailangan kong makita ulit ang halimaw na iyon?
No.
Hindi.
My presence in court won't change the outcome.
Hindi magbabago ang presensya ko sa korte ang kinalabasan.
Attending a funeral
Dumalo sa isang libing
doesn't bring the dead back, either.
hindi rin ibinabalik ang patay.
Yet, we attend them.
Gayunpaman, dumadalo kami sa kanila.
For whomever it may be
Para sa kung sino man ito
that is how we pay respect to the dead and their loved ones.
ganyan tayo magbigay galang sa mga patay at sa kanilang mga mahal sa buhay.
But you'll leave it to another person to prosecute the man
Pero ipapaubaya mo sa ibang tao para usigin ang lalaki
who killed your mother?
sino ang pumatay sa nanay mo?
I guess I can write a quick verdict and go to bed, then.
Sa palagay ko makakasulat ako ng mabilis na hatol at matulog ka na.
But you're a judge.
Ngunit ikaw ay isang hukom.
Do your job! You're a judge!
Gawin mo ang trabaho mo! Judge ka!
Is a judge
Ay isang hukom
closer to her than her own son?
mas malapit sa kanya kaysa sa sarili niyang anak?
Reporting Judge Lee Han-young
Pag-uulat kay Hukom Lee Han-young
will read the final verdict to close the case.
babasahin ang huling hatol para isara ang kaso.
Judge Lee.
Judge Lee.
- May I get up? - Why?
- Maaari ba akong bumangon? - Bakit?
Who should the victims resent?
Sino ang dapat ikagalit ng mga biktima?
They say, "Hate his deed, but don't hate the person."
Sinasabi nila, "Kapootan ang kanyang gawa, ngunit huwag mong kamuhian ang tao."
Whoever said that, I'd like to ask them this.
Kung sino man ang nagsabi niyan, Gusto ko sanang itanong sa kanila ito.
"Who should the victims and the bereaved hate, then?"
"Sino ang dapat maging biktima at ang naulilang poot, kung gayon?"
Would you still be able to say that
Masasabi mo pa ba yan
if your innocent family died?
kung namatay ang inosenteng pamilya mo?
Hating perpetrators
Kinasusuklaman ang mga salarin
who hurt your family and neighbors is
kung sino ang nanakit sa iyong pamilya at kapitbahay
a human instinct and a given right.
isang likas na hilig ng tao at isang ibinigay na karapatan.
Your innocent neighbors
Ang iyong mga inosenteng kapitbahay
not one, but three, were killed ruthlessly.
hindi isa kundi tatlo, pinatay ng walang awa.
Not only that
Hindi lang yan
but the sole survivor
ngunit ang tanging nakaligtas
almost became an accomplice to a mortifying crime.
muntik nang maging kasabwat sa isang nakamamatay na krimen.
Therefore, I hate him.
Kaya naman, galit ako sa kanya.
I'll curse him every single day
Isusumpa ko siya araw-araw
and strangle him in my dream.
at sakalin mo siya sa panaginip ko.
In consideration
Sa pagsasaalang-alang
of the heartfelt curse
ng taos pusong sumpa
of the first victim's family...
sa pamilya ng unang biktima...
If there comes a day Kim Sang-jin gets released
Kung darating ang isang araw Pinalaya si Kim Sang-jin
I'll wait for him
Hihintayin ko siya
and count the days every day.
at bilangin ang mga araw araw-araw.
And the second family's dedicated heart for revenge...
At ang dedikadong puso ng pangalawang pamilya para sa paghihiganti...
Mi-ju was
Si Mi-ju noon
a bride-to-be.
isang bride-to-be.
I MISS YOU, TOO
MISS NA RIN KITA
The unbearable pain
Ang hindi matiis na sakit
of the third victim's family, who died to save someone
ng pamilya ng ikatlong biktima, na namatay para iligtas ang isang tao
the sheer fear of the fourth victim, who almost became an accomplice
ang matinding takot sa ikaapat na biktima, na muntik nang maging kasabwat
along with the unlived lives
kasama ng mga walang buhay na buhay
and the weight of the crimes
at ang bigat ng mga krimen
the court sentences Kim Sang-jin...
hinatulan ng korte si Kim Sang-jin...
to a death penalty
sa parusang kamatayan
in the final verdict.
sa huling hatol.
Right on!
Sige na!
Thank you!
salamat po!
Thank you so much, Your Honor!
Maraming salamat, Your Honor!
At last, goodnight for me
Sa wakas, goodnight na rin sa akin
and goodbye to you.
at paalam sa iyo.
You bastard.
bastard ka.
In my previous life, my wrong judgment led
Sa aking nakaraang buhay, ang aking maling paghatol ay humantong
a child to die
isang bata na mamatay
and Ju-yeong to become an accomplice.
at Ju-yeong para maging kasabwat.
But this time, I saved them.
Pero this time, niligtas ko sila.
And
At
I saved myself
Iniligtas ko ang sarili ko
from a lifetime of nightmares.
mula sa isang buhay na bangungot.
Oh, gosh! Are you okay?
Ay naku! okay ka lang ba?
Don't back up.
Huwag i-back up.
Hey.
Uy.
You think the court is the Colosseum?
Sa tingin mo ang korte ay ang Colosseum?
It's not a venting outlet for victims!
Ito ay hindi isang labasan para sa mga biktima!
It's the least we can do when we can't behead him.
Ito ang pinakamaliit na magagawa natin kapag hindi natin siya mapugutan ng ulo.
What?
ano?
Whatever it is
Anuman ito
don't you know all court decisions are recorded?
hindi mo ba alam lahat ng desisyon ng korte ay naitala?
So, what's next?
Kaya, ano ang susunod?
That's why I made sure the sentence was legally sound.
Kaya naman sinigurado ko ang pangungusap ay legal na maayos.
Even legally speaking, a death sentence made sense.
Kahit legal na magsalita, may katuturan ang isang hatol na kamatayan.
Wow.
Wow.
What a clever, crazy little judge you are!
Ang talino, baliw na hukom mo!
Can we talk in private later?
Pwede ba tayong mag-usap ng private mamaya?
Yes, sir.
Oo, sir.
Any updates on Yi-seok?
Anumang mga update sa Yi-seok?
Has he been talking to anyone?
May kausap ba siya?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
If he meets with anyone, make sure to check on them.
Kung makipagkita siya sa sinuman, siguraduhing suriin ang mga ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
And you were in the same cohort as Judge Lee?
At ikaw ay nasa parehong pangkat bilang Judge Lee?
Yes, and we're roommates.
Oo, at roommates kami.
Why are you asking about him?
Bakit mo siya tinatanong?
He got bashed on for being so harsh
Na-bash siya dahil sa pagiging harsh niya
but he seems to be way more than that.
ngunit siya ay tila higit pa doon.
- What? - Sorry?
- Ano? - Sorry?
Nothing, sir.
Wala po sir.
You should head back.
Dapat kang bumalik.
They started colluding here?
Nagsimula silang magsabwatan dito?
How long have they been a team for?
Gaano na sila katagal naging isang team?
Nice to see you again, Sin-jin.
Natutuwa akong makita kang muli, Sin-jin.
Yi-seok hasn't been up to much so far.
Si Yi-seok ay hindi pa nakakarating hanggang ngayon.
Has he really lost all his claws?
Nawala na ba lahat ng kuko niya?
I'll keep an eye on him.
Babantayan ko siya.
But do you really need to keep an eye on Yi-seok, anyway?
Pero kailangan ba talagang bantayan sa Yi-seok, gayon pa man?
Isn't it over since he's been demoted to the Chungnam District Court?
Hindi pa ba tapos simula nung na-demote siya sa Chungnam District Court?
Yi-seok is resilient.
Mataray si Yi-seok.
His resilience alone earned him trust from the Judiciary.
Ang kanyang katatagan lamang ang nakakuha sa kanya ng tiwala mula sa Hudikatura.
But it's too much. He's too strict with the rules.
Pero sobra na. Masyado siyang mahigpit sa rules.
He'll definitely go against me
Siguradong kakalabanin niya ako
if he ever returns to the Seoul District Court.
kung babalik man siya sa Seoul District Court.
Why don't you take his judge's robe for good, then?
Bakit hindi mo kunin ang damit ng kanyang hukom para sa kabutihan, kung gayon?
Despite that
Sa kabila nun
the Judiciary needs at least one person like Yi-seok.
ang Hudikatura ay nangangailangan ng kahit isang tao parang Yi-seok.
To keep the rotten ones from taking over.
Para hindi pumalit ang mga bulok.
I see.
nakikita ko.
How many politicians are in a lawsuit?
Ilang pulitiko ang nasa demanda?
Four from the ruling party and five from the opposition
Apat mula sa naghaharing partido at lima mula sa oposisyon
for bribery and illegal political funding.
para sa panunuhol at iligal na pagpopondo sa pulitika.
Who are the judges?
Sino ang mga hukom?
I made sure they were from the Hanwool Research Association.
Sinigurado kong sila na mula sa Hanwool Research Association.
The opposition party criticized
Pinuna ng partido ng oposisyon
the Judiciary's recent ruling, right?
ang kamakailang desisyon ng Hudikatura, tama ba?
Yes, sir.
Oo, sir.
Align the verdicts
Ihanay ang mga hatol
with the prosecutors' indictment for the opposition.
kasama ang akusasyon ng mga tagausig para sa oposisyon.
We have to teach them what happens
Kailangan nating turuan sila kung ano ang mangyayari
when they challenge our authority.
kapag hinahamon nila ang ating awtoridad.
Yes, sir.
Oo, sir.
And the companies caught for tax evasion?
At ang mga kumpanyang nahuli para sa pag-iwas sa buwis?
Right.
Tama.
I suggested that the judges charge
Iminungkahi ko na singilin ang mga hukom
only 30% of the initial charge in the second trial
30% lamang ng paunang singil sa ikalawang pagsubok
in exchange for 20% in commission.
kapalit ng 20% na komisyon.
This means the companies only pay
Ibig sabihin, nagbabayad lang ang mga kumpanya
half of what they actually owe
kalahati ng talagang utang nila
so they'll definitely take it.
kaya siguradong kukunin nila.
Okay.
Okay.
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
Your son was fair in court this time.
Naging patas ang anak mo sa korte sa pagkakataong ito.
I'm not too late this time, am I?
Hindi pa naman ako late this time diba?
Ms. Shin!
Ms. Shin!
My son!
anak ko!
Back then, I called my mom
Noon, tinawagan ko si mama
"Ms. Shin."
"Ms. Shin."
Weren't you going to come on Saturday?
Hindi ka ba pupunta sa Sabado?
Oh, my.
Ay naku.
What's wrong with you? Huh?
Ano bang problema mo? ha?
Hey.
Uy.
What judge works so late into the night?
Sinong hukom ang nagtatrabaho hanggang gabing-gabi?
My poor boy. You must be exhausted.
Kawawa kong anak. Siguradong pagod ka na.
I had an errand to run nearby.
Mayroon akong utos na tumakbo sa malapit.
But I have to return tonight.
Pero kailangan kong bumalik ngayong gabi.
Is something wrong?
May mali ba?
Do you need money?
Kailangan mo ba ng pera?
Is work getting too hard?
Masyado bang mahirap ang trabaho?
- Your girlfriend left you, didn't she? - No!
- Iniwan ka ng girlfriend mo, hindi ba? - Hindi!
My gosh.
My gosh.
Come on.
Halika na.
Your Honor, you don't need to do this.
Your Honor, hindi mo na kailangang gawin ito.
Man, sitting at my desk all day
Lalaki, nakaupo sa aking mesa buong araw
makes me feel like I'm rotting.
parang nabubulok na ako.
My knees and joints are getting bad
Nanghihina ang mga tuhod at kasukasuan ko
maybe because I'm in my 40s now.
siguro dahil nasa 40s na ako ngayon.
You should take care of your health.
Dapat mong alagaan ang iyong kalusugan.
Should I bring some joint supplements?
Dapat ba akong magdala ng ilang joint supplements?
Stop it. You're not over 40.
Itigil mo na. Wala ka pang 40.
People will hear you
Maririnig ka ng mga tao
and think I'm an old lady.
at isipin na ako ay isang matandang babae.
No, I'm not over 40.
Hindi, wala pa akong 40.
I'm just saying I feel like I am.
Sinasabi ko lang na parang ako.
Preventive measures are best for staying healthy.
Ang mga hakbang sa pag-iwas ay pinakamahusay para manatiling malusog.
Take care of your own body.
Alagaan ang sarili mong katawan.
Since when were you so chatty?
Kailan ka naging madaldal?
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
Are you complaining about it?
Nagrereklamo ka ba dito?
No, I love how chatty you are.
Hindi, gusto ko kung gaano ka kadaldal.
Weren't you coming on Saturday?
Hindi ka ba papasok sa Sabado?
He had something to do nearby. He's just visiting for a bit.
May gagawin siya sa malapit. Bumisita lang siya saglit.
I still can't look at Father in his eyes.
Hindi pa rin ako makatingin kay Father sa mga mata niya.
Is the car outside yours?
Nasa labas ba ang sasakyan mo?
Yes, I got a used car.
Oo, nakakuha ako ng ginamit na kotse.
Should we get him to drive us home?
Dapat ba natin siyang ihatid pauwi?
- Can you drive us? - Of course.
- Maaari mo ba kaming i-drive? - Oo naman.
Have dinner at home, then.
Maghapunan sa bahay, pagkatapos.
Do you have time for kimchi stew?
May oras ka ba para sa kimchi stew?
Yeah, I'm starving.
Oo, nagugutom ako.
Let's go now.
Tara na.
Let's go, honey.
Tara na honey.
Just close the gate first.
Isara mo na lang muna ang gate.
Hello.
Hello.
My, my.
Naku, naku.
You're the owners, right?
Kayo ang may-ari, tama ba?
- Yes.
- Oo.
Soon told me to come here.
Hindi nagtagal ay sinabi sa akin na pumunta dito.
I'm a bit late, aren't I?
Medyo na-late ako di ba?
It's okay.
ayos lang.
You came right on time. We were about to close.
Dumating ka sa tamang oras. Magsasara na sana kami.
Find a complicated case and assign it to Judge Lee.
Maghanap ng isang kumplikadong kaso at italaga ito kay Judge Lee.
He just started his sole trials.
Sinimulan lang niya ang kanyang nag-iisang pagsubok.
Don't you think it's too early to assign him
Hindi mo ba iniisip na masyado pang maaga para italaga siya
to a complex case?
sa isang komplikadong kaso?
That's the whole point.
Iyon ang buong punto.
I'm curious
curious ako
as to what he'll do.
kung ano ang gagawin niya.
We will begin the trial
Sisimulan natin ang pagsubok
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
para sa Case 2025GD1435, kinasasangkutan ni Defendant Park Hyeok-jun.
You have the right to remain silent
May karapatan kang manahimik
and only make statements favorable to you.
at gumawa lamang ng mga pahayag na pabor sa iyo.
Please state your name, ID number, and address.
Mangyaring sabihin ang iyong pangalan, numero ng ID, at address.
My name is Park Hyeok-jun.
Ang pangalan ko ay Park Hyeok-jun.
My address is 234, Yeong-il-dong, Mayeong-gu, Seoul.
Ang aking address ay 234, Yeong-il-dong, Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
KIM SEON-HUI
Why are you here?
bakit ka nandito?
How dare you come here?
How dare you pumunta dito?
Bring my Seon-hui back to life!
Buhayin mo ang Seon-hui ko!
Bring her back!
Ibalik mo siya!
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
- I really didn't. - No?
- Hindi ko talaga ginawa. - Hindi?
I don't believe you!
hindi ako naniniwala sayo!
You killed my daughter to take her insurance money!
Pinatay mo ang anak ko para kunin ang pera ng insurance niya!
You killed her!
Pinatay mo siya!
Honey!
honey!
- Honey! - Auntie!
- Mahal! - Auntie!
Auntie!
Tita!
Auntie.
Tita.
Oh, no.
Ay, hindi.
Ms. Kim Seon-hui signed up for life insurance
Nag-sign up si Ms. Kim Seon-hui para sa life insurance
three months before the accident.
tatlong buwan bago ang aksidente.
But the beneficiary was
Ngunit ang benepisyaryo ay
not anyone from Ms. Kim's family
walang sinuman sa pamilya ni Ms. Kim
but instead, her fiancé
ngunit sa halip, ang kanyang mapapangasawa
and the defendant of the case, Mr. Park Hyeok-jun.
at ang nasasakdal ng kaso, Mr. Park Hyeok-jun.
I cannot help but question the situation as a prosecutor.
Hindi ko maiwasang tanungin ang sitwasyon bilang tagausig.
The restaurant that Mr. Park runs
Ang restaurant na pinapatakbo ni Mr. Park
in the city earned
sa lungsod na kinita
about 2.5 million won per month in net profit.
humigit-kumulang 2.5 milyong won bawat buwan sa netong kita.
That means he earned about 300 million won annually.
Ibig sabihin kumita siya humigit-kumulang 300 milyong won taun-taon.
Therefore, I cannot help but doubt
Kaya naman, hindi ko maiwasang magduda
the idea of Mr. Park
ang ideya ni Mr. Park
committing a murder
paggawa ng pagpatay
for that insurance money.
para sa pera ng insurance.
Moreover, Mr. Park knew nothing
Bukod dito, walang alam si Mr. Park
about Ms. Kim signing up
tungkol sa pag-sign up ni Ms. Kim
for life insurance
para sa life insurance
and there's no proof that he did.
at walang patunay na ginawa niya iyon.
How can you get a complicated case right after solving a murder case?
Paano ka makakakuha ng isang kumplikadong kaso pagkatapos malutas ang isang kaso ng pagpatay?
Man...
lalaki...
You're the unluckiest guy
Ikaw ang pinaka malas na lalaki
in history.
sa kasaysayan.
- Is that instant coffee? - Yeah.
- Instant coffee ba yan? - Oo.
Why? You never have any. It's too sweet for you.
Bakit? Wala kang kahit kailan. Masyadong sweet para sayo.
No, I don't. But it smells nice.
Hindi, hindi. Pero mabango.
Where are you going?
saan ka pupunta
The site of Ms. Kim's accident.
Ang lugar ng aksidente ni Ms. Kim.
You won't find anything there.
Wala kang makikita doon.
You don't even have enough time to write the verdict.
Wala ka pang sapat na oras upang isulat ang hatol.
Are you going to write it at home?
Isusulat mo ba ito sa bahay?
Homework is for high school kids.
Ang takdang-aralin ay para sa mga bata sa high school.
Do you always have to have the last word?
Kailangan mo bang laging may huling salita?
Seriously.
Seryoso.
Man.
Lalaki.
You can't tell me
Hindi mo masabi sa akin
he's sane.
matino siya.
Wow.
Wow.
What is this?
Ano ito?
KIM JIN-HAN FROM SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
KIM JIN-HAN MULA SA SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Yes, Mr. Kim?
Oo, Mr. Kim?
Hey, Ms. Shin.
Uy, Ms. Shin.
Did you have dinner?
Nag-dinner ka na ba?
I'll be home late today.
Late ako uuwi ngayon.
Yeah.
Oo.
By the way
Oo nga pala
you know the old lady who came to the junkyard?
kilala mo ang matandang babae sino ang pumunta sa junkyard?
Oh, the scrap paper lady who came at night?
Oh, ang scrap paper na babae sinong dumating ng gabi?
Does she live near there?
Doon ba siya nakatira?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Judging by how she brings us scraps
Sa paghusga sa kung paano niya kami dinadala ng mga scrap
she probably does. Why?
malamang ginagawa niya. Bakit?
Nothing. I just thought of her.
wala. Iniisip ko lang siya.
That's random.
Random yan.
You'll sleep at home tomorrow, right? It's Saturday.
Sa bahay ka na lang matutulog bukas ha? Sabado ngayon.
Yup!
Oo!
See you later, Ms. Shin.
See you later, Ms. Shin.
It should be right about here.
Ito ay dapat na tama tungkol dito.
NO ENTRY
WALANG ENTRY
UNDER POLICE INVESTIGATION
SA ILALIM NG IMBESTIGASYON NG PULIS
THE EXTERAL VIEW OF THE CAR AFTER THE ACCIDENT
ANG EXTERAL VIEW NG KOTSE PAGKATAPOS NG AKSIDENTE
At first, I thought it was an accident.
Nung una, akala ko aksidente lang.
But it turned into a lawsuit
Pero naging demanda ito
when Ms. Kim turned out to have signed up for eight life insurances
nung nag sign up na pala si Ms. Kim para sa walong seguro sa buhay
worth 1.2 billion won
nagkakahalaga ng 1.2 bilyong won
all with the beneficiary being her fiancé
lahat ng benepisyaryo ay ang kanyang mapapangasawa
Mr. Park Hyeok-jun.
Mr. Park Hyeok-jun.
Excuse me.
pasensya na po.
Hello.
Hello.
You're a detective, right?
Ikaw ay isang detective, tama?
I've never met such a handsome detective.
Hindi pa ako nakakakilala ng ganito kagandang detective.
You're surprised because I blew your cover.
Nagulat ka dahil hinipan ko ang iyong takip.
My intuition is
Ang aking intuwisyon ay
just on another level.
nasa ibang level lang.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
Ako si Song Na-yeon, isang reporter sa Daejin Daily.
Song Na-yeon, the legal correspondent at Daejin Daily?
Song Na-yeon, ang legal na kasulatan sa Daejin Daily?
Will the death of S Construction's CEO affect the ruling?
Ang pagkamatay ba ng CEO ng S Construction nakakaapekto sa desisyon?
Mr. Lee!
Mr. Lee!
Mr. Lee, please say something...
Mr. Lee, mangyaring sabihin ang isang bagay...
Please get out of my way.
Please umalis ka sa daraanan ko.
Sir!
Sir!
So, we meet again.
So, nagkita ulit tayo.
You must be here for Ms. Kim Seon-hui's case.
Dapat nandito ka para sa kaso ni Ms. Kim Seon-hui.
No need to be that surprised.
Hindi na kailangang magtaka.
You're in the middle of nowhere
Ikaw ay nasa gitna ng kawalan
with your car there
kasama ang iyong sasakyan doon
snooping around in the mountains
sumilip sa mga bundok
in the heat.
sa init.
I can just tell by how you're snooping around.
masasabi ko lang sa pamamagitan ng kung paano ka sumilip.
It's pretty obvious, don't you think?
Ito ay medyo halata, hindi mo ba iniisip?
Oh, you must be curious
Naku curious ka siguro
about why a legal correspondent is here.
tungkol sa kung bakit naririto ang isang legal na kasulatan.
I didn't ask.
Hindi ako nagtanong.
Where should I even begin?
Saan ako dapat magsimula?
Since you must be curious
Since dapat curious ka
allow me to explain.
hayaan mo akong magpaliwanag.
Ms. Kim, who recently died
Ms. Kim, na namatay kamakailan
was actually my friend.
naging kaibigan ko talaga.
No need to feel bad for me or anything.
No need to feel bad for me or whatsoever.
We weren't best friends or anything.
Hindi kami naging matalik na kaibigan o ano pa man.
We just knew each other
Kakakilala lang namin
for a very long time.
sa napakahabang panahon.
But Detective
Pero Detective
what do you think about the case?
ano sa tingin mo sa kaso?
Do you think Park Hyeok-jun really did it?
Sa tingin mo ba talaga ginawa ni Park Hyeok-jun?
I have a feeling
may nararamdaman ako
he killed her for the insurance payout.
pinatay niya siya para sa bayad sa insurance.
Right?
tama?
Are you done? Is it my turn to talk?
tapos ka na ba turn ko na ba magsalita?
Oh, yeah, go ahead.
Ay, sige.
Reporter Song Na-yeon at Daejin Daily?
Reporter na si Song Na-yeon sa Daejin Daily?
Yup.
Oo.
Can you get the word out
Maaari mong ilabas ang salita
about the case as much as possible?
tungkol sa kaso hangga't maaari?
It's best to get the public involved.
Pinakamabuting isali ang publiko.
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
I'll do anything.
kahit ano gagawin ko.
Please, just find the person behind Seon-hui's death.
Please, hanapin mo na lang yung tao sa likod ng pagkamatay ni Seon-hui.
Oh, your friend, Ms. Kim?
Oh, kaibigan mo, Ms. Kim?
- Yeah. - Do you know
- Oo. - Alam mo ba
her cousin, Ms. Kim Ga-yeong, then?
ang kanyang pinsan, si Ms. Kim Ga-yeong, kung gayon?
Yeah, I do. We all hung out with Seon-hui.
Oo, alam ko. Lahat kami ay tumambay kasama si Seon-hui.
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
How does your trolley never break?
Paano hindi masira ang iyong troli?
It's uphill, too!
Paakyat din ito!
How did you bring all this?
Paano mo dinala ang lahat ng ito?
Don't you worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Just give me a good price for these.
Bigyan mo lang ako ng magandang presyo para sa mga ito.
Ms. Shin!
Ms. Shin!
- Hi. - Hey, Han-young.
- Hi. - Hey, Han-young.
Oh, Han-young.
Ay, Han-young.
This is my son. He's a judge.
Ito ang aking anak. Judge siya.
Wow, I didn't know you had such an accomplished son!
Wow, hindi ko alam nagkaroon ka ng napakahusay na anak!
He must be the most upright person if he's a judge.
Siya ay dapat na ang pinaka-matuwid na tao kung siya ay isang hukom.
What's going on?
Anong nangyayari?
What?
ano?
You said that was too sweet.
Sabi mo sobrang sweet.
I've tasted enough bitterness.
Sapat na ang pait na nalasahan ko.
- What? - Take your call.
- Ano? - Kunin ang iyong tawag.
This is for my Ms. Shin.
Ito ay para sa aking Ms. Shin.
Hey.
Uy.
And for you, Father.
At para sa iyo, Ama.
Thanks.
Salamat.
Have some coffee.
Magkape ka.
Oh, my.
Ay naku.
- A coffee from Your Honor? - I pronounce
- Isang kape mula sa Your Honor? - pagbigkas ko
I'm honored.
Ako ay pinarangalan.
that the Plaintiffs' claims are hereby dismissed.
na ang mga paghahabol ng mga Nagsasakdal ay sa pamamagitan nito ay ibinasura.
My Na-yeong...
Aking Na-yeong...
My poor baby.
Ang kawawa kong baby.
I'm sorry.
pasensya na po.
For what?
Para saan?
Why?
Bakit?
Well, I made your coffee
Ayun, ako ang nagtimpla ng kape mo
too watery.
masyadong matubig.
Oh!
Oh!
I should've made it better.
Dapat pinagbuti ko pa.
It's fine.
ayos lang.
The older you get, the blander your food should be.
Habang tumatanda ka, ang blander dapat ng pagkain mo.
That's the secret to good health.
Iyan ang sikreto sa mabuting kalusugan.
Three, four, five, six, seven, eight.
Tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
It's 8,400 won, but you can take 9,000 won.
Ito ay 8,400 won, ngunit maaari kang kumuha ng 9,000 won.
- Oh, gosh. Thank you. - You're welcome.
- Ay, sus. salamat po. - Bahala ka.
Thanks so much for the coffee!
Maraming salamat sa kape!
- Sure. - You're welcome.
- Oo naman. - Bahala ka.
Get home safely.
Umuwi ng ligtas.
Should we have dinner
Dapat ba tayong maghapunan
at home or out?
sa bahay o sa labas?
No, you're always eating out.
Hindi, lagi kang kumakain sa labas.
Let's just eat at home.
Sa bahay na lang tayo kumain.
Wait, I forgot something.
Teka, may nakalimutan ako.
You two can have dinner without me.
Pwede kayong maghapunan nang wala ako.
Enjoy!
Enjoy!
Kim Yun-cheol, is it?
Kim Yun-cheol, di ba?
No, it's Kim Yoon-hyeok.
Hindi, si Kim Yoon-hyeok.
Oh, yeah, Yoon-hyeok.
Oo, Yoon-hyeok.
- Let me pour you one. - Yes, sir.
- Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa. - Oo, ginoo.
Thank you.
salamat po.
So, is Justice Kim Jun-man
Kaya, si Justice Kim Jun-man
the next Chief Justice, then?
ang susunod na Punong Mahistrado, kung gayon?
Yeah, I've decided.
Oo, nakapagdesisyon na ako.
Have you decided on Chief Judge Baek Yi-seok
Nakapagdesisyon ka na ba kay Chief Judge Baek Yi-seok
as the new Justice, then?
bilang bagong Hustisya, kung gayon?
The Justice has the final say in every case
Ang Hustisya ang may huling say sa bawat kaso
but has no appointment power.
ngunit walang kapangyarihan sa appointment.
That's where we'll leave Yi-seok's claws to become dull.
Doon tayo aalis Ang mga kuko ni Yi-seok ay naging mapurol.
And he'll just use his dull claws
At gagamitin lang niya ang mapurol niyang kuko
to banish all the corrupt ones.
para palayasin ang lahat ng mga tiwali.
That might put our people at risk.
Na maaaring ilagay sa panganib ang ating mga tao.
That's not so bad, either.
Hindi rin naman masama iyon.
The more threatened you feel
Lalong nananakot ang nararamdaman mo
the more desperate you get for a lifeline.
ang mas desperado kang makakuha ng isang lifeline.
I sometimes wonder
minsan nagtataka ako
how it would've been if I sided with Yi-seok.
kung paano ito naging kung pumanig ako kay Yi-seok.
But no fish can survive in water that's too clear.
Ngunit walang isda ang mabubuhay sa tubig masyadong malinaw iyon.
If the water is too clear
Kung ang tubig ay masyadong malinaw
big fish can't live in it.
hindi mabubuhay ang malalaking isda dito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Sorry?
Sorry ha?
Oh...
Oh...
Well, I think
Well, sa tingin ko
it only takes a second
ito ay tumatagal lamang ng isang segundo
for clear water to become polluted.
para maging marumi ang malinaw na tubig.
I think you should stay put
Sa tingin ko dapat kang manatili
and wait for the water to become polluted.
at hintayin na ang tubig ay marumi.
Interesting.
Interesting.
I hear there's an interesting judge at the Chungnam Court.
Balita ko may isang kawili-wiling judge sa Chungnam Court.
Lee Han-young, is it?
Lee Han-young, di ba?
Yes, sir, the one I mentioned.
Yes sir yung nabanggit ko.
We were in the same judge cohort.
Nasa iisang judge cohort kami.
We were in law school at the same time, but went to different schools.
Sabay kaming nasa law school, ngunit nag-aral sa iba't ibang paaralan.
Judge Lee graduated
Nagtapos si Judge Lee
from a smaller law school.
mula sa isang mas maliit na paaralan ng batas.
He'll be forgotten pretty soon without a good leader.
Malapit na siyang makalimutan walang mabuting pinuno.
I've been at the Chungnam District Court for two years.
Nakarating na ako sa Chungnam District Court sa loob ng dalawang taon.
I've been staying there for two years, counting on you guys
Dalawang taon na akong naninirahan doon, umaasa sa inyo
yet he doesn't even remember my name.
pero hindi pa rin niya maalala ang pangalan ko.
He was just confused for a second.
Nataranta lang siya saglit.
He knows how you feel and how loyal you are.
Alam niya ang nararamdaman mo at kung gaano ka loyal.
How come he remembers
Paano kasi naalala niya
Han-young's name, then?
Han-young's name, then?
Why
Bakit
do you think so?
sa tingin mo?
Grandma!
Lola!
There you are.
Ayan ka na.
Grandma, I'm in high school next year
Lola, high school na ako next year
so just hang on.
kaya maghintay ka lang.
I'll get a job as soon as I graduate from high school.
Makaka-graduate na ako ng trabaho mula high school.
Why would you get a job?
Bakit ka makakakuha ng trabaho?
If I don't go to college, I can save four years' of tuition
Kung hindi ako magkolehiyo, Makakatipid ako ng apat na taon ng tuition
and make money. It's a win-win.
at kumita ng pera. Ito ay isang panalo-panalo.
It's like you want me to get mad.
Parang gusto mo akong magalit.
You don't need to become a judge
Hindi mo kailangang maging judge
but I at least need my granddaughter to graduate from college.
pero kailangan ko man lang ang apo ko para makapagtapos ng kolehiyo.
A judge? That's random.
Isang judge? Random yan.
The owner of the convenience store gave these to me.
Ang may-ari ng convenience store ibinigay sa akin ang mga ito.
They expired, so I got them for free.
Nag-expire sila, kaya nakuha ko sila nang libre.
Don't drink the junkyard coffee and call it a dinner. Eat this.
Huwag uminom ng junkyard coffee at tinatawag itong hapunan. Kainin mo to.
Do you want me to get food poisoning?
Gusto mo bang magkaroon ako ng food poisoning?
They're expired, but not rotten.
Nag-expire na sila, ngunit hindi bulok.
You don't know anything.
Wala kang alam.
Well, here we finally are.
Well, dito na tayo sa wakas.
Just get the door.
Kunin mo lang ang pinto.
You can drink all the milk.
Maaari mong inumin ang lahat ng gatas.
Good morning.
Magandang umaga po.
Have a good day.
Magandang araw po.
My room!
kwarto ko!
It's exactly how it was ten years ago!
Ito ay eksakto kung paano ito ay sampung taon na ang nakaraan!
Hold up.
Maghintay ka.
2025.
2025.
I'm still here!
andito pa ako!
I can't keep saying I'll do everything later.
hindi ko tuloy masabi Gagawin ko lahat mamaya.
One day, it'll be too late for anything.
Isang araw, huli na ang lahat.
Since it's the first day
Dahil ito ang unang araw
I prepared breakfast for you.
Naghanda ako ng almusal para sa iyo.
"The first day"?
"Unang araw"?
This was what you eventually wanted to do?
Ito ang gusto mong gawin sa huli?
Why? Is it bad?
Bakit? masama ba?
Well, I'll have to taste it first.
Aba, tikim muna ako.
I would've really regretted it if I'd had this later.
Magsisisi talaga ako kung meron ako nito mamaya.
Han-young, please do this more often.
Han-young, mangyaring gawin ito nang mas madalas.
I also prepared this.
Pinaghandaan ko rin ito.
What is it?
Ano ito?
Oh, I'm really fine. I'm healthy.
Naku, ayos lang talaga ako. malusog ako.
You have to take care of your health while it's good.
Kailangan mong pangalagaan ang iyong kalusugan habang ito ay mabuti.
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
Really?
talaga?
We can't chuck his gift in the trash.
Hindi natin maitatapon ang regalo niya sa basurahan.
I guess I'll take it all.
Kukunin ko na yata lahat.
It's perfect.
Ito ay perpekto.
I've been aching after work every day.
Araw-araw akong nasasaktan pagkatapos ng trabaho.
- I... - Is it good?
- ako... - Maganda ba?
Yeah, it's great.
Oo, ito ay mahusay.
My wrists have been a bit sore
Medyo masakit ang pulso ko
from working and doing chores.
mula sa pagtatrabaho at paggawa ng mga gawaing-bahay.
But you didn't want them. You said you were fine.
Pero hindi mo sila ginusto. Sabi mo ayos ka lang.
I wouldn't say I'm perfectly fine.
Hindi ko sasabihin na ayos lang ako.
I'm aching all over.
Nasasaktan ako ng todo.
I'm in my menopause.
Nasa menopause na ako.
- I'm dying here! - I knew this would happen
- Namamatay ako dito! - Alam kong mangyayari ito
so I got another box to keep you two from fighting.
kaya kumuha ako ng isa pang box para hindi na kayong mag away.
Thank you.
salamat po.
I'll take two, too.
Dalawa din ang kukunin ko.
Hello?
Hello?
Yes, Mr. Lim, is everything okay?
Oo, Mr. Lim, okay na ba ang lahat?
Did Han-young
Si Han-young ba
leave this here?
iwanan ito dito?
Yeah, he asked us to make it for the elders
Oo, hiniling niya sa amin na gawin ito para sa mga matatanda
instead of instant coffee.
sa halip na instant coffee.
Some drink the coffee and call it a meal.
Ang ilan ay umiinom ng kape at tinatawag itong pagkain.
He told me to use two packs per cup.
Sinabi niya sa akin na gumamit ako ng dalawang pakete bawat tasa.
Okay.
Okay.
Doesn't Han-young seem different?
Parang iba si Han-young?
He was a bit different this morning, too.
Medyo iba din siya kaninang umaga.
I know, right?
Alam ko naman diba?
He even drank instant coffee.
Uminom pa siya ng instant coffee.
He never drank that.
Never niyang ininom iyon.
Can I have a cup of this?
Maaari ba akong kumuha ng isang tasa nito?
Park Hyeok-jun and the prosecutor's claims
Park Hyeok-jun at ang mga claim ng prosecutor
are both plausible.
ay parehong makatwiran.
So, as with the saying
Kaya, tulad ng kasabihan
"When in doubt, rule for the accused"
"Kapag may pagdududa, tuntunin para sa akusado"
Park Hyeok-jun was declared innocent in my previous life.
Si Park Hyeok-jun ay idineklarang inosente sa dati kong buhay.
But three years later
Ngunit makalipas ang tatlong taon
it was uncovered that Park planned the car crash
ito ay natuklasan na si Park ang nagplano ng pagbangga ng sasakyan
to kill his fiancée, Ms. Kim.
para patayin ang kanyang kasintahang si Ms. Kim.
You have a blind date.
May blind date ka.
Mr. Yu, the Partner at Haenal Law Firm
G. Yu, ang Kasosyo sa Haenal Law Firm
asked Chief Judge to set you up
nagtanong kay Chief Judge na i-set up ka
with his youngest daughter for solving the murder case.
kasama ang kanyang bunsong anak na babae para sa paglutas ng kaso ng pagpatay.
It's his youngest daughter.
Bunsong anak niya ito.
Go to the cafe at Ramando Hotel in Gangnam by 2 p.m.
Pumunta sa cafe sa Ramando Hotel sa Gangnam ng 2 p.m.
I purposely came an hour late, and he didn't even call.
Sinadya kong huli ng isang oras, at hindi man lang siya tumawag.
I like him already.
gusto ko na siya.
He has to be patient if he wants to date me.
Kailangan niyang maging matiyaga kung gusto niya akong ligawan.
What?
ano?
Don't tell me he's not even here.
Don't tell me wala siya dito.
Oh.
Oh.
Of course.
Syempre.
Oh, gosh!
Ay naku!
What?
ano?
Huh?
ha?
I'm Lee Han-young. I'm running a bit late.
Ako si Lee Han-young. Medyo nahuhuli na ako.
He's coming even later? It's already an hour past.
Mamaya pa siya darating? Isang oras na ang nakalipas.
What? Me?
ano? Ako?
Do you
ikaw ba
know me?
kilala mo ako?
You think?
Sa tingin mo?
A YOUNG MAN DIES FROM A SINKHOLE IN NAMMYEON-GU
NAMATAY ANG ISANG BATA MULA SA ISANG SINKHOLE SA NAMMYEON-GU
Se-hee was an hour late to the date in my previous life.
Nahuli ng isang oras si Se-hee sa petsa sa dati kong buhay.
That's how she tames people.
Ganyan niya pinapaamo ang mga tao.
I might take even longer.
Baka magtagal pa ako.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Does he realize who I am?
Naiintindihan ba niya kung sino ako?
Sorry!
Paumanhin!
You're kidding me.
binibiro mo ako.
First, I get stood up by a nobody, and now, this?
Una, tumayo ako ng walang sinuman, at ngayon, ito?
Sorry, I'll pay for dry-cleaning.
Paumanhin, magbabayad ako para sa dry-cleaning.
Shut your face.
Isara mo ang iyong mukha.
This dress is worthless as soon as it touches water.
Walang kwenta ang damit na ito sa sandaling dumampi ito sa tubig.
So, pay for the dress, not for dry-cleaning.
Kaya, magbayad para sa damit, hindi para sa dry-cleaning.
You got 12 million won?
Nakakuha ka ng 12 million won?
- Sorry? - The dress was 12 million won.
- Sorry? - Ang damit ay 12 milyong won.
No?
Hindi?
Pay for it with this, then.
Magbayad para dito, kung gayon.
Who the hell are you?
Sino ka ba?
Why do you keep getting in my way?
Bakit patuloy kang humahadlang sa daraanan ko?
I'm Lee Han-young.
Ako si Lee Han-young.
The nobody who almost stood you up.
Ang walang sinumang halos tumayo sa iyo.
- Whoa. - Get out.
- Aba. - Lumabas ka.
How dare you make me wait?
How dare you make me wait?
I'm sorry I made you wait
Sorry kung pinaghintay kita
but I can sue you for assault.
ngunit maaari kitang kasuhan ng pag-atake.
We have plenty of witnesses, too.
Marami rin tayong saksi.
Sue me, then.
Idemanda mo ako.
You think you can hurt me
Akala mo masasaktan mo ako
when I've just slapped you once?
nung minsan lang kita nasampal?
You're just a mere judge.
Isa ka lang judge.
If Haenal's youngest daughter
Kung ang bunsong anak ni Haenal
gets sued by a mere judge
ay idinemanda ng isang hukom lamang
the press would go wild for it.
ang press ay magiging ligaw para dito.
You sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
What?
ano?
You caused all of this trouble.
Ikaw ang naging sanhi ng lahat ng problemang ito.
So
Kaya
apologize to the server.
humingi ng paumanhin sa server.
I won't sue you, then.
Hindi kita idedemanda, kung gayon.
In the previous life, Se-hee tried to take over Haenal
Sa nakaraang buhay, Sinubukan ni Se-hee na kunin si Haenal
by beating her older siblings.
sa pamamagitan ng pambubugbog sa kanyang mga nakatatandang kapatid.
So, there's no way she can do anything
Kaya, walang paraan na magagawa niya ang anumang bagay
to bother Mr. Yu.
para abalahin si Ginoong Yu.
Sorry.
Paumanhin.
Don't worry about the dress.
Huwag mag-alala tungkol sa damit.
Noblesse Oblige.
Noblesse Oblige.
No, I'll do anything to...
Hindi, gagawin ko ang lahat para...
Really?
talaga?
Just thank me and go.
Magpasalamat ka na lang at umalis ka na.
Thank you.
salamat po.
You think you're the shit now, don't you?
Sa tingin mo ikaw na ang tae ngayon, di ba?
Or do I look desperate to catch a rich lady?
O mukha ba akong desperado para mahuli ang isang mayamang babae?
What the hell is he doing?
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
It's about time you become the Chief Justice.
Oras na maging Chief Justice ka.
You'll get a call from the President's Office soon.
Makakatanggap ka ng tawag mula sa Tanggapan ng Pangulo sa lalong madaling panahon.
Thank you.
salamat po.
I'll protect the Judiciary
Poprotektahan ko ang Hudikatura
with a love for my nation.
na may pagmamahal sa aking bayan.
Make sure you make zero mistakes
Tiyaking wala kang pagkakamali
until the day you're appointed.
hanggang sa araw na ikaw ay hinirang.
In particular
Sa partikular
do not ever forget
huwag na huwag kalimutan
who made this happen.
sino ang gumawa nito.
This is Kang Sin-jin.
Ito si Kang Sin-jin.
The President's Office will appoint Justice Kim Jun-man
Ang Tanggapan ng Pangulo ang magtatalaga Justice Kim Jun-man
as the next Chief Justice.
bilang susunod na Punong Mahistrado.
The Congress will pass the motion for appointment consent
Papasa ang Kongreso ang motion for appointment consent
as soon as it arrives.
pagdating na pagdating.
PARTY LEADER CHO HU-HEON
PINUNO NG PARTIDO CHO HU-HEON
They've started an internal investigation on me?
Nagsimula na sila isang panloob na pagsisiyasat sa akin?
Okay.
Okay.
Doesn't an internal investigation mean
Hindi ba ibig sabihin ng panloob na pagsisiyasat
you've been chosen to become a Justice?
ikaw ay napili upang maging isang Hustisya?
Well...
Well...
Congratulations on your promotion.
Binabati kita sa iyong promosyon.
Don't be so dramatic. Just sit.
Huwag masyadong madrama. Umupo ka lang.
A bride-to-be died in a car accident.
Isang bride-to-be ang namatay sa isang car accident.
While it seemed like an accident at first
Samantalang sa una ay parang aksidente
suspicions around the case are growing
ang mga hinala sa paligid ng kaso ay lumalaki
as more details are revealed.
habang mas marami pang detalye ang nabubunyag.
The bride-to-be had signed up for eight life insurance plans
Nag-sign up ang bride-to-be para sa walong plano sa seguro sa buhay
worth 1.2 billion won in total.
nagkakahalaga ng 1.2 bilyong won sa kabuuan.
The issue is, all her insurances had
Ang isyu ay, lahat ng kanyang mga insurance ay mayroon
an assigned beneficiary, her fiancé.
isang nakatalagang benepisyaryo, ang kanyang kasintahan.
The two were in the same car at the time of the accident.
Nasa iisang sasakyan ang dalawa sa oras ng aksidente.
The bride-to-be passed away...
Pumanaw na ang bride-to-be...
The case became a big deal
Naging big deal ang kaso
and Sin-jin was more likely to notice me now.
at mas malamang si Sin-jin para mapansin ako ngayon.
Sin-jin, give me some attention.
Sin-jin, pansinin mo naman ako.
Who are you, really?
Sino ka ba talaga?
Are you really a judge? Not a detective?
Judge ka ba talaga? Hindi detective?
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
BABAENG NAGSASAMPAL SA KANYA, SINO ANG HUKOM
"The judge-slapping woman"!
"Ang babaeng nananampal sa huwes"!
I love the sound of that.
Gusto ko ang tunog niyan.
Shut it.
Isara ito.
I knew my little sister was strong
Alam kong malakas ang kapatid ko
but I didn't expect you to slap a judge.
pero hindi ko inaasahan na sasampal ka ng judge.
He was acting cocky.
Siya ay kumikilos na bastos.
How dare he tell me to apologize to the server?
How dare he tell me para humingi ng paumanhin sa server?
She ruined my dress first.
Sinira niya muna ang damit ko.
The video shows me you're the one at fault.
Ang video ay nagpapakita sa akin ikaw ang may kasalanan.
That's impossible, Dad.
Imposible iyon, Dad.
In the service industry, the worker is always in the wrong.
Sa industriya ng serbisyo, ang manggagawa ay palaging nasa mali.
We provide legal services.
Nagbibigay kami ng mga serbisyong legal.
Are you saying we're in the wrong in every case, then?
Sinasabi mo bang mali tayo sa bawat kaso, kung gayon?
That mindset is
Ang mindset na yan
why you're not suitable for Haenal.
bakit hindi ka bagay kay Haenal.
Why would you say that now?
Bakit mo sasabihin yan ngayon?
You should've left the damn judge for Ha-na.
Dapat ay iniwan mo na ang mapahamak na hukom para kay Ha-na.
Why set him up with me?
Bakit siya itinayo sa akin?
I don't have time to date and get married.
Wala akong oras makipag-date at magpakasal.
Father
Ama
we're taking the Nammyeon-gu sinkhole case.
kinukuha namin ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon-gu.
District Mayor Chu Yong-jin just signed it.
Mayor ng distrito Chu Yong-jin pinirmahan lang.
Good work.
Magandang trabaho.
That bratty judge ruined it all!
Sinira ng hamak na hukom na iyon ang lahat!
Just wait and see, you two.
Maghintay at tingnan lang kayong dalawa.
I'll crush you all.
Crush ko kayong lahat.
- Hey, man. - Hey.
- Hoy, tao. - Hoy.
HAENAL'S YOUNGEST DAUGHTER HAS NOTHING TO FEAR
ANG BUONG ANAK NI HAENAL WALANG KINAKATAKUTAN
Were you in Seoul last weekend?
Nasa Seoul ka ba last weekend?
Yeah, I stayed at my Mother's.
Oo, nanatili ako sa aking Ina.
I see.
nakikita ko.
Did you go to Ramando Hotel, by any chance?
Nagpunta ka ba sa Ramando Hotel, pag nagkataon?
I saw a video of a man getting slapped
May nakita akong video ng isang lalaki na sinampal
and he looks just like you.
at kamukha mo siya.
A woman slapped him. Gosh.
Sinampal siya ng isang babae. sus.
It's not you, is it?
hindi naman ikaw yun diba?
- You saw the video? - Yeah.
- Nakita mo ang video? - Oo.
Yeah, it's me.
Oo, ako ito.
I couldn't turn it down. Chief Judge's order.
Hindi ko nagawang tanggihan. Utos ng Punong Hukom.
Haenal Law Firm wanted me
Gusto ako ng Haenal Law Firm
after hearing that I arrested a serial killer
pagkatapos marinig na inaresto ko ang isang serial killer
or something.
o isang bagay.
Damn, I had no idea back then
Damn, wala akong ideya noon
but he's so, so insecure.
pero sobrang insecure niya.
- What's wrong? - Huh?
- Ano ang mali? - Huh?
- Hmm? - What?
- Hmm? - Ano?
Of course.
Syempre.
I drank your coffee.
Uminom ako ng kape mo.
And don't shake your legs. That's bad luck.
At huwag igalaw ang iyong mga binti. Malas yun.
Everyone, please stand.
Lahat, mangyaring tumayo.
Hello.
Hello.
You're a detective, right?
Ikaw ay isang detective, tama?
I've never met such a handsome...
Wala pa akong nakilalang ganito ka gwapo...
So, he's really a judge?
So, judge talaga siya?
Please be seated.
Mangyaring maupo.
I guess other judges are most curious
Sa palagay ko ang ibang mga hukom ay pinaka-curious
about how I'll close this tricky case?
tungkol sa kung paano ko isasara itong mahirap na kaso?
Big news outlets are here, too?
Narito rin ang malalaking news outlet?
Can't believe he got a big case when he just started sole trials.
Hindi makapaniwalang may malaking kaso siya noong nagsimula pa lang siya sa mga solong pagsubok.
Must feel like torture.
Dapat parang torture.
I'd be more comfortable in the defendant's seat than there.
Mas magiging komportable ako sa upuan ng nasasakdal kaysa doon.
Let's see how he handles it.
Tingnan natin kung paano niya ito hinahawakan.
JUDGE
HUKOM
We will begin the trial
Sisimulan natin ang pagsubok
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
para sa Case 2025GD1435, kinasasangkutan ni Defendant Park Hyeok-jun.
I've been waiting for you.
kanina pa kita hinihintay.
You curious, too?
Curious ka rin?
About my final verdict?
Tungkol sa aking huling hatol?
As requested in the last session
Tulad ng hiniling sa huling sesyon
we will hear from Ms. Kim Ga-yeong, Ms. Kim's cousin and insurance broker
maririnig natin kay Ms. Kim Ga-yeong, Pinsan ni Ms. Kim at insurance broker
who will testify as the witness.
na magpapatotoo bilang saksi.
Please step forward.
Mangyaring sumulong.
I swear that I will speak the truth
I swear na sasabihin ko ang totoo
the whole truth and nothing but the truth according to my own conscience
ang buong katotohanan at walang iba kundi ang katotohanan ayon sa sarili kong konsensya
and if there is falsehood in my statement
at kung may kasinungalingan ang aking pahayag
I shall be punished for perjury.
Ako ay parurusahan para sa pagsisinungaling.
WITNESS
SAKSI
You may be punished for perjury
Maaari kang maparusahan sa pagsisinungaling
if your statements are false.
kung mali ang iyong mga pahayag.
Testifying against your own memory
Nagpapatotoo laban sa iyong sariling memorya
can also be prosecuted as perjury.
maaari ding kasuhan bilang perjury.
Witness, did you know
Saksi, alam mo ba
Mr. Park Hyeok-jun?
Mr. Park Hyeok-jun?
Yes.
Oo.
I met him a few times with Seon-hui.
Ilang beses ko siyang nakilala kay Seon-hui.
When the three of you were together
Noong magkasama kayong tatlo
has Seon-hui ever mentioned anything about her eight life insurances?
may nabanggit na ba si Seon-hui tungkol sa kanyang walong seguro sa buhay?
No.
Hindi.
Then, did you ever hear
Tapos, narinig mo na ba
about Ms. Kim having told Mr. Park
tungkol sa sinabi ni Ms. Kim kay Mr. Park
about her life insurance?
tungkol sa kanyang life insurance?
No.
Hindi.
If Mr. Park continues
Kung magpapatuloy si Mr
to insist that he didn't know
para ipilit na hindi niya alam
he was the beneficiary until the end
siya ang benepisyaryo hanggang sa huli
Judge Lee will have no option but to rule him as innocent.
Walang pagpipilian si Judge Lee ngunit upang mamuno sa kanya bilang inosente.
Despite everything pointing to Mr. Park as the murderer.
Sa kabila ng lahat na nakaturo kay Mr. Park bilang mamamatay tao.
Between the questions
Sa pagitan ng mga tanong
of the Defendant knowing about Ms. Kim's life insurance
ng alam ng Nasasakdal tungkol sa life insurance ni Ms. Kim
and why Ms. Kim signed up
at bakit nag-sign up si Ms. Kim
for eight life insurances
para sa walong seguro sa buhay
it'll be more critical to determine
ito ay magiging mas kritikal upang matukoy
the answer to the first question.
ang sagot sa unang tanong.
Prosecutor
Tagausig
have you checked Ms. Kim's phone?
na-check mo na ba ang phone ni Ms. Kim?
DEFENDANT
DEPENSADO
No, there was no need to examine Ms. Kim's phone.
Hindi, hindi na kailangang suriin Yung phone ni Ms. Kim.
Even after considering
Kahit na pag-isipan
that Ms. Kim seems to have been the only one
na si Ms Kim daw ang nag-iisa
who knew about her life insurance
na nakakaalam tungkol sa kanyang life insurance
and the beneficiary being Mr. Park?
at ang benepisyaryo ay si Mr. Park?
Your Honor.
Your Honor.
Counsel, the Defendant is in court
Counsel, nasa korte ang Defendant
for allegedly having killed his fiancée for insurance money, right?
dahil umano sa pagpatay sa kanyang nobya para sa insurance pera, tama?
If that's the case, wouldn't checking her phone
Kung ganoon nga, hindi nagche-check ng phone niya
help your client prove his innocence?
tulungan ang iyong kliyente na patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan?
Yes, but this is too unexpected.
Oo, ngunit ito ay masyadong hindi inaasahan.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Counsel
Payo
shall the court seize it by authority?
kukunin ba ito ng korte sa pamamagitan ng awtoridad?
No, I agree.
Hindi, sumasang-ayon ako.
- Inspector. - Yes, Your Honor.
- Inspektor. - Oo, Kagalang-galang.
Please give me her phone.
Pakibigay sa akin ang kanyang telepono.
WITNESS
SAKSI
Wait.
Teka.
You have another phone for private use, right?
May isa ka pang phone para sa pribadong paggamit, tama ba?
Excuse me?
Excuse me?
Oh, that one.
Oh, yung isa.
I recently lost it.
Kamakailan ay nawala ko ito.
You may take the call.
Maaari mong tanggapin ang tawag.
DEFENDANT
DEPENSADO
Hello?
Hello?
Nice to meet you
Ikinagagalak kitang makilala
Ms. Kim Ga-yeong.
Ms. Kim Ga-yeong.
THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
I hope Sin-jin enjoys this trial.
Sana ay nasiyahan si Sin-jin sa pagsubok na ito.
What did you lose? Say it clearly.
Ano ang nawala sa iyo? Sabihin nang malinaw.
Do you know whose house was robbed?
Alam mo ba kung kaninong bahay ang ninakawan?
The Director of Hanguk Hospital.
Ang Direktor ng Hanguk Hospital.
I need you to find something. It's an account book.
Kailangan kitang mahanap. Ito ay isang account book.
I'm Kim Jin-a, a prosecutor at the Seoul Central Prosecutors' Office.
Ako si Kim Jin-a, isang prosecutor sa Seoul Central Prosecutors' Office.
Prosecutor Kim Jin-a?
Prosecutor Kim Jin-a?
Chairman Jang is under emergency arrest.
Nasa ilalim ng emergency arrest si Chairman Jang.
To strike Sin-jin and Tae-sik...
Para hampasin sina Sin-jin at Tae-sik...
We need what they have taken.
Kailangan natin ang kinuha nila.
Please, just don't kill me!
Please, wag mo lang akong patayin!
I was wondering where it was from, and it's S Shopping.
Iniisip ko kung saan galing, at ito ay S Shopping.
Don't you realize what'll happen if the world finds out?
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari kung malaman ng mundo?
Subtitles by: Min-sun Kim
Mga subtitle ni: Min-sun Kim